a) Pripravite grafični uporabniške vmesnik namenjen upravljanju turistične agencije. Uporabniški vmesnik vaša aplikacije naj bo implementiran s pomočjo knjižnice javax.swing. Podprite naslednje funkcionalnosti:
vnos, pregled in urejanje potovanj, izletov ter križarjenj,
vnos, pregled in urejanje vodičev,
prodajo oz. rezervacijo aranžmajev,
pregled in statistika poslovanja agencije.

Pri tem uporabite vsaj 3 različne privzete upravljalce izgleda (LayoutManager-je), od tega obvezno preizkusite CardLayout. Uporabniški vmesnik naj bo enoten (vsi pogledi se naj prikazujejo znotraj enega okna).

V aplikaciji si izberite vsaj 3 poglede, ki jih implementirate brez pomoči orodja za vizualno programiranje uporabniških vmesnikov. Izbran pogledi naj vsebujejo vsaj 12 gradnikov. Pri ostalih komponentah uporabniškega vmesnika si lahko pomagate z vizualnimi orodji, ki jih v ta namen ponujajo razvojna orodja.

Nastale razrede umestite v paket si.unimb.ruk.vaš_priimek.ui.

b) Usposobite v prejšnji točki pripravljen uporabniški vmesnik. Pri odzivanju na dogodke uporabite naslednje tipe razredov:
zunanji razred,
notranji razred,
anonimni notranji razred.

Pri implementaciji uprabniškega vmesnika lahko po presoji nadgradite obstoječe razrede ter jim dodate potrebne manjkajoče metode.


Cilji. Po nalogi morate obvladati gradnjo uporabniških vmesnikov, odzivanje na dogodke iz uporabnikškega vmesnika ter različne tipe razredov: anonimni notranji razred, poseben razred z odzivi na dogodke, odzivanje na dogodke v razredu (hkrati uporabniški vmesnik).
