a) V sklopu naloge razvite 3 razrede: Oseba, Oddih in Destinacija. Razred Oseba
naj ima atribute: ime, priimek, eposta, rojstni datum. Razred Destinacija naj
ima atribute: naziv, lokacija, država. V razred Oddih vključite atribute naziv,
destinacija, vodič, datum začetka oddiha, datum konca oddiha, cena ter število
mest. Poskrbite, da bodo vsi atributi ustreznega podatkovnega tipa glede na tip
podatka, ki ga hranijo.


b) Za vsakega izmed atributov implementiranih razredov Oseba, Oddih in
Destinacija dodajte getter in setter metode.


c) Vsak izmed navedenih razredov naj ima poleg privzetega konstruktorja tudi
konstruktorje, ki prejmejo naslednje parametre: konstruktor razreda Oseba naj
prejme parametra ime in priimek, konstruktorja razreda Destinacija in Oddih pa
parameter naziv. Parametri, ki jih prejmejo konstruktorji, naj dobo poimenovani
enako kot njim pripadajoči atributi. 


d) Za zaključek implementirajte še testni razred Zagonski. V zagonski metodi
omenjenega razreda omogočite, da bo uporabnik lahko vnesel podatke o oddihih
ter vnesene oddihe izpisal na zaslon. Za vnos podatkov uporabite razred
java.util.Scanner. Podrobnosti o razredu najdete v dokumentaciji Jave.




Cilji. Po opravljeni nalogi 1 morate obvladati koncepte, kot so »razred«,
»objekt«, »referenca«, “konstruktor” ter “metode get/set”. Znati morate
uporabljati tudi dokumentacijo javanskih razredov.
